Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/administration/install-on-linux.po
Languages: zh

source: Install on Linux
zh: 在Linux上进行安装

source: These documents provide instructions to install MongoDB for various Linux systems.
zh: 这些文档提供了在不同Linux系统上安装MongoDB的指令。

source: Recommended
zh: 推荐

source: For the best installation experience, MongoDB provides packages for popular Linux distributions. These packages, which support specific platforms and provide improved performance and TLS/SSL support, are the preferred way to run MongoDB. The following guides detail the installation process for these systems:
zh: 为了提供最佳的安装体验，MongoDB为流行的Linux版本提供了安装包。这些包可以支持特定的平台并且提供改进的性能及TLS/SSL支持，是推荐的运行MongoDB的方式。下面描述了这些系统的安装流程细节：

source: Install MongoDB on Red Hat Enterprise and related Linux systems using ``.rpm`` packages.
zh: 使用 ``.rpm`` 包在Red Hat企业版及其它类似的Linux系统上安装MongoDB。

source: Install MongoDB on SUSE Linux systems using ``.rpm`` packages.
zh: 使用 ``.rpm`` 包在SUSE Linux系统上安装MongoDB。

source: Install MongoDB on Amazon Linux systems using ``.rpm`` packages.
zh: 使用 ``.rpm`` 包在Amazon Linux系统上安装MongoDB。

source: Install MongoDB on Ubuntu Linux systems using ``.deb`` packages.
zh: 使用 ``.deb`` 包在Ubuntu Linux系统上安装MongoDB。

source: Install MongoDB on Debian systems using ``.deb`` packages.
zh: 使用 ``.deb`` 包在Debian系统上安装MongoDB。

source: For systems without supported packages, refer to the Manual Installation tutorial.
zh: 对于没有支持包的系统，请查阅手动安装指南。

source: Manual Installation
zh: 手动安装

source: For Linux systems without supported packages, MongoDB provides a generic Linux release. These versions of MongoDB don't include TLS/SSL, and may not perform as well as the targeted packages, but are compatible on most contemporary Linux systems. See the following guides for installation:
zh: 对于没有支持包的Linux系统，MongoDB提供了一个原生的Linux版本。这些版本的MongoDB不包含TLS/SSL，因此功能没有已编译好的包那么全面，但是对大部分现代Linux系统而言都是兼容的。请查阅下面的指南进行安装：
